（佐々木）ふ～
ふ～
（ドアが開く）
うん？
（鈴木）うーい　佐々木～
おう　お疲れ
んだよ　下の喫煙所にいねえから
捜しちゃったじゃねえかよ
あれっ　すまん
何かあったか？
ふ～
部長が　このあと会議だってよ
うっ　ぶはっ
ったく
ま～た　何も決まらねえ会議を
グダグダ　グダグダ　グダグダ～
まあまあ
あ～あ
ふ～➡
早く帰りてえな～
ふ～
そうだな
♬～
うっ　うん
ううっ
はあ
ありがとうございました
いらっしゃいませ
ああ…
ポイントカードは　お持ちですか？
あっ　はい　持ってます
ありがとうございます
（カードをスキャンする）
カードのお返しになります
（バーコードをスキャンする）
レジ袋は　いかがなさいますか？
あっ　３円のください
袋合わせまして　８８３円になります
はい
（小銭が落ちる音）
こちら　お返しになります
どうも
ありがとうございました
＜２番レジの山田さん＞
＜俺の仕事終わりの癒やしだ＞
＜…にしても＞
＜最近は買う用もないのに　通いすぎだな＞
＜何というアホな出費＞
＜いっそ山田さんに
差し入れでもしてみようか＞
＜案外　喜んでくれたりして＞
わあ～　ありがとうございます
＜はあ＞
＜こういう勘違いおやじが＞
＜変な事件とか起こすんだろうなあ…＞
⚟いったい　どうなっとるんだね
佐々木くん！
外回りを　散歩か何かと
勘違いしてるんじゃないのかね
まったく
僕に報告がないのは大問題だよ
申し訳ございません
ホウレンソウがなってないんだよ
ホウレンソウが！
まったく　僕の管理能力まで問われる…
部長　お話し中すみません
四角社の江田さんから
見積もりの件はどうなっているのかと
（部長）明日中には　お返事すると…
うんっ　お待たせして申し訳ございません➡
はい　明日中には
はいはい　申し訳ございません
１９時から会議！
えっ
＜あのアホ上司～＞
＜テッペンまで会議したあげく＞
＜何も決まらないだと＞
＜もう　殺…　しませ～ん＞
＜こんなときは　こんなときこそ＞
＜今夜は山田さんだ！＞
（大野）こちら　お返しになります➡
ありがとうございました
どうも
はあ
＜山田さん
お休みか退勤しちゃったのか＞
＜今日は　何も都合よくいかん日だな＞
＜特別に今日は
ニコチンの力でも借りるか＞
うわ～　あれ見てよ
いや～ね　本当に
う～うう　行こ行こ
うっ
＜もしかして　喫煙所もない？＞
嘘だろ？　今　喫煙者って
こんな人権なかったの？
⚟おじさ～ん
うん！？
こっちこっち
＜ああ…＞
ここなら　たばこ吸えまっせ～
＜うおっ　なんつー魅力的な＞
＜って　ここスーパーの裏か＞
部外者に使わせて怒られない？
あっはは　部外者との区別なんて
ほとんど誰もついてないよ
じゃあ　お言葉に甘えて
どうぞ　どうぞ
ふ～
＜何系か分からんけど＞
＜強い見た目の子だな～＞
＜スーパーの従業員とは思えない＞
ふ～
（せきばらい）
あの　お姉さん
どこのコーナーの店員さんなんです…
どぇあっ！
ちょいちょい　火ちょうだいよ
そのために呼んだんだから
なら　そう言ってよ！
ほんの少し遊び心を
初対面で遊ばないで
んははは
ふ～
おじさん
いつも２番レジ並んでる人でしょ
クッ　うっ　うっ
いや～　偶然だね
他が空いてるときも
わざわざ並ぶのが偶然？
＜うっ　全部見られてる＞
山田さんがお気に入りなんだ
＜分かってて　からかってるな　この人＞
分かるよ～
いいよね　山田さん
かわいいし　おっぱい大きいけど
彼氏いなさそうで
嬉しくなっちゃうよね
それは違う！　確かに俺は
山田さんのレジにわざわざ並ぶ
キモいおっさんだけれどね
あの子のお仕事に
勝手に元気もらってるだけなんです
俺が嬉しくなっていいのは　そこだけ！
ん…
あっ
ご…　ごめん
ムキになりすぎた
安心した
えっ？
また山田さんのクソ客が
増えたかと思ってたから➡
そういう目的で
ダル絡みするバカが多くてさ
あ…
でも　おじさんは違うんだ
頑張ってお上品でいてね
佐々木さん
＜おやじをからかう
けしからん子だと思ったが＞
＜同僚思いのいい子だったよな＞
あの
あっ！
すみません　お会計
あっ　すみません
あの　佐々木さん
えっ！　どど…　どうして名前を？
あっ　それは
ポイントカードで以前から
ああ
ありがとうございます
うん？
田山ちゃんから聞きました
すごく嬉しかったです
えっ？
佐々木さん➡
あたしのファンだって
ガッ！
あっ　落とされました
あっ　すいません
ありがとうございました
＜ちくしょー　田山＞
＜名前　覚えたからな～＞
どもども　田山です
フフッ　また喫煙所も来いよ～➡
佐々木さ～ん
そういえば
田山さんは何で俺の名前を…
どうせ今日も
テッペンまで会議だろ
誰か派手に暴れて
会議ぶっ壊してくんねえかな～
はあ…
⚟会議って…　会議って何なんだよ
＜会議の連続で
みんな　すさんでるな＞
はあ
＜かくいう俺も　そのひとり＞
＜しかし俺には
とびきりの癒やしがある＞
＜スーパーＳの２番レジ
山田さんのスマイルだ＞
いらっしゃいませ
ありがとうございます
おじさん
いつも２番レジ並んでる人でしょ
う～ん…
んんっ…
＜いない　と…＞
（バーコードをスキャンする）
ありがとうございました
おっ
＜素晴らしいタイミング＞
ハッ
あたしのファンだって
あたしのファンだって…
こちらどうぞ
あっ…
いらっしゃいませ
おお…　お願いします
はい
ポイントカードはお持ちですか？
ありがとうございます
（カードをスキャンする）
カードのお返しになります
田山ちゃんから聞きました
あたしのファンだって
んははははは
ん…
⚟お客様　お客様
はい！
８８３円になります
あっ　すみません
＜前にあんな気色の悪い
痴態をさらしたのに＞
＜変わらず接客してくれて
ありがたいな＞
＜俺だけ変に意識して
アホッ　バカッ！＞
＜これからも粛々と
買い物させていただきます＞
よきに　はからえ～
ん…
取引先に送った謝罪の返事が来ない
俺はもう　家族に会えずに死んじまうんだ
こんな　おっさんの横で
うるさいよ　あなた
てか　おめえは何で残業してんだよ
うん？
新人の子の資料のお直しを
おめえ　なめられてんのか？
いや　そもそも新人にやらせるような
仕事じゃないんだよ
部長様だろ　現場に放り込むのが
一番の新人教育だーっつって
てめえで　ケツも拭かねえくせによ　なあ？
あっはは
まあ　一番しんどいのは
新人の子だと思うよ
この資料だって
一生懸命に作ったのは違いないんだしな
＜それに　俺には癒やしがあるんだ＞
いらっしゃいませ
＜こんなもん簡単に乗り越えられ…＞
あ～　ファンのお・じ・ん
ん～
うん？　あっ！
うん？
だーっ！
修正した分　全部消したー！
（鈴木）だーははは　祭りじゃ祭りじゃ
（大野）ありがとうございます
どもども
＜いなかった＞
＜「反省しろ佐々木　ひとさまに癒やしを乞うな」
と言われているようだ＞
＜はあ　何か趣味でも作ろうかな＞
⚟佐々木さーん
うん？
お疲れ～っす
ああ…
今　喫煙所　誰もいないよ
吸わない？
田山さん　俺は君に用がある
ん？
ひどいじゃない
俺が山田さんのファンなんて言って
あれ以来　レジに並ぶのが恥ずかしいよ
いやでも並んでるじゃん
んははははは
＜うっ　どっから見てるんだよ＞
ふ～
ひどいことして　ごめんね
佐々木さん
うっ…
でも　山田さん喜んでたよ
言ってたでしょ　嬉しいって
それを額面どおりに受け取るほど
子供じゃないですよ　俺は
ふーん　…で　用ってそれだけ？
あっ　あと　これよかったら
こないだ　ここでたばこを吸わせてくれた
お礼のつもり
あ～　これ
あっ　知ってる？
おいしいおかき
大好きなんだ　俺
すっごい
おじいちゃん　おばあちゃんに
人気なんだよね
なっ
＜おじいちゃん寄りか～＞
食べてみたかったんだ　これ
ありがと　佐々木さん
そんなとこいないで
こっちで吸いなよ
＜おっ？
おじさんチョイスのお菓子がウケたぞ＞
＜田山さん　一周回ってこういうの好き！？＞
シフト上がりで小腹すいてたんだよね
半分くらいにしときなよ
寝る前に苦しくなっちまう…
ふう
ん？
たばこ　会社に忘れた
なーんもないや
じゃ　あたしのあげるよ
えっ　いやそんな　悪いよ
吸って
んっ！？　クッ
田山さん
おかき食べるのに邪魔なら
そう言いなさい
おっ　佐々木さん察しいい
クッ　田山さんは
おじさんからかって楽しい？
えらく楽しい
でしょうね！
しょうがないじゃん
佐々木さん　あたしの癒やし枠なんだもん
なっ　何それ
山田さんのレジ並ぶ
佐々木さんと　おんなじだよ
また　おちょくってる
俺は山田さんに　君みたいな
ちょっかいかけたこと断じてないよ
分かんないかな～
癒やされ方は　人それぞれだよ
だから　すねないでさ
また来て　佐々木さん
すねてませんよ　俺は！
（鈴木）おはよーっす
ん？
（ドアが閉まる）
取引先　大丈夫だったか？
あー　俺の鍛え上げられた謝罪スキルで
何とか　かんとかな
うん　おめえか？
このおかき置いたの
えっ　何で
（鈴木）バカ野郎
何回おまえに　これ食わされてる
ああ…
これ食い始めると止まんねえんだよな
酒にも合うから
持って帰ってくれよ
ああ　もちろん全部もらってくぞ
でも　こんなたくさん　どうしたんだよ
うっ
ついに箱買いでもしたのか？
あっ　スーパー行くたび買っちゃって
前買ってたの忘れて　たまりました
はあ？　買うのやめりゃいいだろ
いや　それだと
スーパーで買うもんなくなるだろ
スーパーに行かなきゃ
いいだろうが！
買うのやめりゃいいだろ　なっ
ん…
いらっしゃいませ
いつも買われるこれ
おいしいですよね
えっ　や…　山田さんも
お好きなんですか？
はい　といっても　最近ですけれど
もらったから食べてみたら
すごーくおいしくって
しょっちゅう食べちゃってます
＜最近　もらった？＞
おかき　うま～い
＜もしかして　もしかして＞
＜山田さんと田山さんって＞
＜すっごく仲良しなのかな～＞
これ食べよ
わ～　ありがとう
（くしゃみ）
山田ちゃん　花粉症？
いや～
鈍いおじさんの空想に
巻き込まれている気がしますね
（くしゃみ）
♬～